Hey, Yuma!
Bütün bu zaman nerede dolanıp duruyordun?
Sen gerçekten tam bir salaksın!
Üstelik Kotori-chan'ı da işin içine soktun!
A-... Akari-san, ben...
E-Elimde değildi. Bir sürü şey oluyordu...
Yuma'dan bahsediyoruz.
Eminim bu olaylar Düello ile ilgilidir.
Doğru! Bu, Düello ile ilgili dev bir macera ki-
Ah, bu acıtıyor!
Ne dev macerası?! Ağzını topla, seni küçük afacan!
Haru-san! Yuma!
D-Dede Rokujuro?!
Bay Rokujuro'nun Düello Kulübesi'nin arazisinde,
Sengoku Dönemi'nin askeri generali Souhachi Kiraku'ya adanmış bir taş heykel bulunmaktadır.
Herkesin konuştuğu keşif işte bu.
Sonrasında, Souhachi Kiraku'nun hayatına dair...
Bu yüzü nerede görmüştüm...?
Bay Rokujuro bize her şeyi anlatacak!
- Gilag?!
Souhachi Kiraku nasıl biriydi?
Savaşmakta çok iyiydi.
Çevresindeki generallerle savaştı,
ve elde ettiği tüm hazineleri
topraklarındaki köylülere bağışladı.
Yine de kendisi son derece tutumlu bir insandı.
Gerçekten bu toprakların efsanevi ve saygın bir yöneticisiydi.
Anlıyorum.
Efsanevi mi?
Bu olabilir mi...?
Bu sefer, heykelin yanı sıra birçok şey keşfetmişsiniz gibi görünüyor.
Doğru. Bu kazı sırasında... İşte.
Kiraku-sama'nın sayısız hazinesi.
Ah! Bu babamın parası!
Doğru. Hiç şüphe yok.
Ha?
Havadan gemideki, Numbers'ların yerlerini gösteren haritada,
Düello Kulübesi de görünüyordu.
Ne?! Önce söylesene!
Gah, Yuma!
A-Afedersiniz!
Ahh, Kotori-chan!
Aşk aniden tarlama düştü...
Ne kadar sinir bozucu.
Neden Numbers'ı aramak için zaman harcamak zorundayım?
Of ya.
Bu Kiraku heykeli...
Bu şey... ben miyim?!
En iyi arkadaş olmak, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Seni ciddi savaşlarımızda buldum
İçimdeki diğer ben
Çatışmanın içinden uyanış
Bir şans için hamle! Yakala! Çek!
Düello! Düalizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimdeki rakip, aynadaki yansıyan kalbim
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura bulanmış halde düştüğümüzde, birbirimizi öveceğiz
G-Gerçekten tıpkı bana benziyor.
"Yuma Şaşkın!? Rakun Köpeği Gilag'ın Güvenilmez Hikayesi."
Bu şey de neyin nesi?
Ha?
B-Bu bir Number...!
Kiraku.
Ha?
Seni bekliyordum, pon.
K-K-Konuştu!
Eğer o efsanelerin kahramanları gerçekten Barians'larsa... o zaman Gilag gerçekten...
Ama o adamın böyle büyük bir general olduğunu düşünmek...
Dikkat et!
Yuma!
Ah~!
İyi misin?
Bu...!
Sonunda.
Sonunda... özgürlüğüme kavuştum, pon!
Sen... Gilag'sın!
Pon?
S-Sen değil misin?
Hey, bekle!
Benim, Yuma Tsukumo!
O zaman... tanıştığımıza memnun oldum, pon.
Affedersin, pon.
B-Bekle...!
Bir dakika bekle, lanet olsun!
Geri ver... bedenimi!
O-O konuştu!
Taş heykel neden konuşuyor?!
Ben taş heykel değilim! Ben Gilag'ım!
N-Ne diyorsun?
Burada tam olarak ne oluyor?
Hiçbir fikrim yok, ama kendimi o heykelin içinde hapsolmuş buldum!
Onun içindeki adam... benim içimdeki...
...Number'ın ruhu!
Number'ın ruhu mu?
Ha? Gilag heykel, heykel de Gilag mı?!
Bu çok sinir bozucu!
Senin hakkında her şeyi biliyorum!
O kızın yemek kutusundan gizlice yemek çalıyordun, değil mi?!
Barian'ın veri ağını hafife alma!
Şimdi anladım neden gün içinde hep aç hissediyordum!
B-Ben yapmadım!
Neyse, bu senin olduğunu nasıl kanıtlayabilir?!
Benimle yaptığın Düelloyu unuttun mu?!
Dev Elimin Ölümcül Felç Baskı Noktası Darbesini yedin!
O-O zaman gerçekten sen...!
Doğru, pon. Yer değiştirdik, pon.
Bundan sonra ben Kiraku olarak yaşayacağım, pon!
Yer değiştirdik mi?!
Uzun zamandır o taş heykelin içinde bekliyordum, pon.
Özgürlüğüme kavuşacağım gün için.
Ve işte karşımda Kiraku'nun enerjisi belirdi, pon!
Demek efsanevi general Souhachi Kiraku gerçekten Gilag'mış.
Hey, lütfen! Onunla düelloyu kazan!
Ve bedenimi geri al!
Bunu senin için neden yapayım?
Onun bir Number'ı var!
Number mı?
Yuma.
Eğer gerçekten bir Numarayı elinde tutuyorsa, o zaman başka seçeneğimiz yok.
Evet.
Bunu pek anlamıyorum,
ama yapacağım! Hadi Düello yapalım!
Çok ilginç, pon! Özgürlüğümü çalmaya çalışanları asla affetmem, pon!
Tamam, işte başlıyoruz! Düello Diski, hazır!
D-Gözlüğü, hazır!
Düello!!
Hadi Yuma, yaparsın!
İlk hamle benim, pon! Sıra bende! Kart çekiyorum, pon!
Yaramaz Rakun Pon-Poko'yu Çağırıyorum!
Ah, çok şirin!
Ve elimden bir Büyü Kartı aktive ediyorum! Yaprak Dönüşümü!
Bu kart, adında Rakun geçen bir Canavarı elimden Özel Çağırma imkanı veriyor!
Çık ortaya, Yaramaz Rakun Tan-Tan!
Yuma, geliyor!
Biliyorum.
Seviye İki Yaramaz Rakun Pon-Poko ve Yaramaz Rakun Tan-Tan'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarı kullanarak Üstüste Ağını inşa ediyorum!
Xyz Çağırma!
Görün karşımda, Numara 64!
Kaosu ve kaotik dünyayı yok eden bilge!
Dünyayı değiştir! Kıdemli Rakun Sandayu!
Demek bu harabelerin Numarası...!
Kıdemli Rakun Sandayu'nun efektini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, bir Üstüste Birimini kaldırabilir
ve bir Kagemusha Rakun Jetonu Özel Çağırabilirim!
Ve onun Saldırı Gücü, sahada en yüksek Saldırı Gücüne sahip Canavarınkine eşit olur!
Ne dedin sen?!
Sahamda bir Kagemusha Rakun Jetonu varken,
Kıdemli Rakun Sandayu'ya saldırı hedefi olarak seçilemez, pon!
Ama Saldırı Gücü sadece 1000!
Kagemusha'dan korkmuyorum!
Gölgeleri hafife alma, pon. Gölgeler.
Şimdi sıramı bitiriyorum, pon!
Gölgeler...?
Yuma.
E-Evet!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Evet, anladım!
Yuma!
Evet!
Yüzü kapalı bir kart yerleştirdim!
O kart...
Ne?!
Pon!
Yuma?
Yuma? Bıyık?
Ha? Neden kendimi görüyorum?
Ha? Ne?! Sen...!
Neden benim kartlarımı görebiliyorsun?!
Anladım. O set kartı...
Sahamda Canavar olmadığında,
Elimdeki Oyuncak Şövalye'yi Özel Çağırabilirim, pon!
Pon?
Astral! Kotori!
Benim! Buradanım!
Ha? Ne diyorsun?
Yuma benim diyorum!
Eh?
Üzgünüm! Yemeğini çalan bendim!
S-Sen misin Yuma?
Kahretsin! Yapıverdi!
Yuma'yla yer değiştirdi mi?!
Seni sahtekar herif!
Artık bu bedenin efendisi benim, pon.
Bu yüzden o set kartın ne olduğunu biliyorum...
Bu kartın Çağırılması için hazırlanmış!
Sahamda bir Büyü ya da Tuzak Kartı olduğunda,
Dododo Cadısı'nı Özel Çağırabilirim, pon!
Şimdi iki tane Seviye Dört Canavar var.
Oyuncak Şövalye ve Dododo Cadısı'nı serbest bırakıyorum!
Serbest mi bırakıyorsun?!
...ve sonra 3000 Savunma Gücüne sahip...
...Dododo Gazcı'yı Hücum Pozisyonunda İleri Çağırıyorum, pon!
Ne?!
Sıfır Hücum Puanı var!
Normalde Umut'u oynardık!
Sonra Büyü Kartı, Ölülerin Dirilişi'ni aktive ediyorum!
Mezarlık'tan Toy Knight'ı geri getiriyorum!
Ardından Sihir Kartı, Guard Plus'ı aktive ediyorum!
Bir Canavarı serbest bırakarak,
sahamdaki bir Canavarın Savunma Gücünü,
serbest bırakılan Canavarın Saldırı Puanı kadar artırıyorum!
Toy Knight'ı serbest bırakıyorum!
Ve Dododo Gasser'ın Savunma Gücünü 200 artırıyorum!
Saldırı Modundayken bir anlamı yok!
O zaman sıfır Saldırı Gücüne sahip Dododo Gasser ile saldırıyorum!
Kahretsin...! Ama acıyı sen çekeceksin!
O kadar emin olma, pon!
Ne?
Ha?! Olamaz!
Lanet olsun!
Ben yine de Kiraku'yu daha çok seviyorum, pon!
Kahrolası...!
Hey, Sahte Gilag! Bütün bunları neden yapıyorsun?!
Ben eskiden Souhachi Kiraku'nun... Kagemushasıydım, pon.
Kagemusha?
["Gölge Savaşçı"]
Hangi "efsane", pon? "Ünlü hükümdar", pon?!
Savaş alanında kazanan benim, pon!
O efsane benim sayemde var, pon!
Bir rakun köpeği olarak, Souhachi Kiraku'ya dönüşüp yaptığım her şey sayesinde, pon!
R-Rakun köpeği mi?!
Sen... eskiden rakun köpeği miydin?!
"Pon" diyor ama...
Ve bir Rakun Destesi kullanıyor...
Yani Number Spirit bir rakun köpeği mi?
Kiraku ile karşılaşmam savaş alanında oldu, pon.
Bir rakun köpeği olarak, şiddetli savaş alanında kaybolmuştum.
Ve beni kurtaran oydu, pon.
Ona olan minnetimi ödemek için Kiraku'nun şekline büründüm,
ve onun Kagemushası oldum.
Onun yerine savaştım, pon.
Güçlüydüm. Bir dehaydım.
Ülkeyi daha da güçlendirdim, pon.
Herkesi fethedilecek kadar güçlü, pon.
Yine de Kiraku beni kovdu, pon!
Gücümü kıskanıyordu, pon!
Sonrasında, aptal efendim Kiraku savaş alanında kaybedip öldü, pon.
Eğer orada olsaydım, kesinlikle savaşı kazanırdım, pon!
Hak ettiğini buldu, pon!
Kısa bir süre sonra, ben de bir rakun köpeği olarak öldüm.
Ama farkına varmadan önce, ruhum
şu Kiraku heykelinin içine hapsolmuştu, pon.
Ölü bir adamın Kagemusha’sı olmuştum, pon!
Gölge olmaktan bıktım!
Gerçek olmak istiyorum, pon!
Kes sesini! Yuma, çabuk ol ve onu yenip bedenimi geri al!
Yuma, şu an Gilag'ın ruhu onda olmadığı için onu yenip Numarayı alabiliriz.
Biliyorum, ama...
Hey rakun köpek, o Gilag herifin iğrenç bir pislik olduğu konusunda haklısın.
Üstelik cimri ve sinir bozucu bir herif!
Bu gereksizdi, seni ahlaksız!
Ama... Ama, bak...
Ondan nefret edemiyorum işte.
Yuma...
Beni ilgilendirmiyor, pon! Zaten ondan fazlasıyla nefret ediyorum, pon!
Benim sıram! Kart çekiyorum, pon!
Sandayu the Veteraccoon'un efektini aktif ediyorum, pon!
Bir Overlay Ünitesini ayırarak,
bir Kagemusha Rakun Token Özel Çağırma yapabilirim, pon!
Sandayu the Veteraccoon ile doğrudan saldırıyorum, pon!
Tekrar! Kagemusha Rakun Token ile doğrudan saldırıyorum, pon!
Tamam, son gölgeyle, Kagemusha Rakun Token ile son darbeyi vuruyorum, pon!
O kadar emin olma, pon!
Hah?!
Yüzü kapalı kart... Hayır, o kart...
Dododo Witch'i çağırmak için koyduğu kart.
Gölgelerden korkmayacağım, pon!
Kagemusha Rakun Token ile doğrudan saldırıyorum!
İşte bu! Tuzak, aktif ol!
Burst Reverse!
Bu da ne, pon?!
Canımın yarısını ödeyerek,
Mezarlığımdan bir canlıyı yüzü kapalı Savunma Pozisyonunda Özel Çağırırım!
Dododo Gasser'ı yerleştiriyorum!
Dododo Gasser mı?!
Kagemusha Rakun Token, saldırıyı durdur!
Ama hâlâ bu kartım var, pon...
Bir kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu bitiriyorum, pon!
Seni kesinlikle yeneceğim, pon!
Beni terk ettikten sonra,
şimdi senin benim Kagemusha'm olma zamanın, pon!
Ve biz de kaybetmeyi göze alamayız!
Yuma!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Şimdi Dododo Gasser'ı Flip Summon yapıyorum!
Sıfır Saldırı Puanı, Saldırı Modunda mı?!
Hayır, başarıyla Flip Summon edildiğinde, Dododo Gasser'ın Saldırı Gücü...
...bizim Can Puanlarımız arasındaki fark kadar olur!
Can Puanlarımız arasındaki fark 3500!
Yani Dododo Gasser'ın Saldırı Gücü 3500 puan artıyor!
Dododo Gasser'ın hala başka bir Ters Etkisi kaldı!
Rakibimin alanındaki iki Canavarı yok edebilir!
Gölgelerim...!
Dododo Gasser ile Sandayu the Veteraccoon'a saldırıyorum!
Po...
Şimdi tam zamanı, pon! Tuzak, aktif ol! Senjyojiki Flip!
Bir Rakun Canavarı savaştığında,
rakibin bir Canavarı yok edilir ve rakip oyuncu,
onun Saldırı Gücü kadar hasar alır!
Şimdi ben kazandım, pon!
Hayır, kazanamazsın!
N-Ne oldu, pon?! O kart da ne?!
Rakip bir Tuzak Kartı aktif ettiğinde,
Chauchauchan'ı Mezarlık'a göndererek,
rakibin aktif ettiği Tuzak Kartını kendi Tuzak Kartım olarak kullanabilirim!
Yani Senjyojiki Flip'in efektini kullanabilirim!
H-Hayır bu olamaz!
Sandayu the Veteraccoon'u yok et!
Ve sonra Sandayu the Veteraccoon'un Saldırı Gücü olan 1000 hasarı alırsın!
Sana işte böyle!
Dododo Gasser, Doğrudan Saldırı!
Üçlü Bambu Şapkası Fırtınası!
Neden ben...?!
Ponta!
Ben... bir gölge değilim, pon.
Ben... Ben...
Sen Ponta'sın.
Usta...?
Ne kadar da nostaljik, Ponta.
Bu mu yani ünlü Kiraku?
Demek Gilag gerçekten de Kiraku...
Beni neden terk ettin, pon?
O savaşı en başından kaybediyorduk.
B-Bu doğru değil!
Eğer ben de savaşsaydım...
Hayır.
Köylülere verdiğim serveti alamayan vasallar isyan etti.
Farkına varmadan işler kontrolden çıktı.
En azından senin kaçmanı istiyordum, Ponta.
Bu olamaz! Ben... bunu istemiyorum, pon!
Bana birlikte savaşacağımızı söylemeni istemiştim!
Böylece birlikte olabilirdik...!
Ben... Ben... Ben...
Ponta...
Number'ı size emanet edeceğim, pon.
Bunu yaparak borcumu ödeyebilirim belki...
Astral...
Evet.
Kiraku-sama.
Saçmalık bu!
D-Durun...!
Uydurduğum hikayeye tamamen kanmış olmanıza inanamıyorum.
Hepiniz aptalsınız!
Sen...!
Yuma Tsukumo! Bir dahaki karşılaşmamızda seni yeneceğime yemin ederim!
Gilag...! Sen...!
O hikayeyi nasıl bildim peki...?
Pon!
Dünya mı sıkıcı?
Yoksa sen mi ciddiye almıyorsun?
Anlıyor musun?
Anlıyor muyum?
Cevabımı çoktan aldım
Harekete geçtiğinde durmak yok
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Bizim devirme formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından bir denemeliyim
Beni sıkıcı bulurlarsa sorun değil
Asıl başarısızlık hareket etmeyi bıraktığımızda
Hadi! Ga, ga, ga, beyler ve hanımlar
Go, go, go, benim yolumdan git
Oh, oh, oh, ötesine
Kapı her zaman sana açık
Gücünü ortaya çıkar ve ilerle, ilerle
Anlıyorum!
Ve gözyaşlarına yer yok, asla
Tüm gücümle yol aç, ilerle
Anlıyorum!
Bütün cesaretim burada
Sen de anlamalısın!
İlerle, ilerle
Numaralar içeren harabeleri aramaya devam ediyoruz.
Bir sonraki durağımız, korkunç bir fırtınanın ortasındaki bir okyanusun içinde!
Gizemli bir şekilde çağrıldıktan sonra Rio okyanusa düşer.
Onu ararken karşımıza dev bir labirent çıkar.
Rio-san okyanusun içinde!
Görünüşe göre bu labirente sağduyu geçerli değil.
Köpekbalığı kayboldu!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Okyanusun Dibine Davet!
Köpekbalığının Rüya Gibi Anısı."
Burada gerçekten bir Numar mı var?